

1.  Abrir el navegador
2.  ingresar el link en la barra de navegacion.
3.  Verificar que cargan los elementos de la pagina principal:
* logo
* menu
* imagen sinatra
* link login
* parrafo de bienvenida

4. Seleccionar el enlace Log in
5. Verificar la carga de los elementos en Log in
* campo de username
* campo de password
* boton de login
6. Ingresar la informacion en los campos
7. Dar click en el boton Log in
8. Validaciòn del mensaje que indica el Login en la pagina
9. Validaciòn del enlace Log out
10 Seleccionar en el Menú el Item SONGS
11. Seleccionar Link create a new song
12. Diligenciar el formulario con los campos:
- Title
- length
- Date
- Lyrics
13. Seleccionar opción Save Song
14. Validar interfaz de confirmación de almacenamiento
- Mensaje de confirmación
- Titulo
- Fecha
- Tamaño
- Letra

